# Введение

В этом лабораторном задании мы узнаем, что замыкания можно использовать в качестве входных параметров и возвращать в качестве выходных параметров, используя `impl Trait` и указывая допустимые трейты (`Fn`, `FnMut`, `FnOnce`). Ключевое слово `move` используется для указания того, что все захватываются по значению, избежая недействительных ссылок.

> **Примечание:** Если лабораторная работа не уточняет имя файла, вы можете использовать любое имя файла, которое хотите. Например, вы можете использовать `main.rs`, скомпилировать и запустить его с помощью `rustc main.rs &&./main`.
